# airbnbF

Proyecto universidad feria 2024-2

## Descripción

Una breve descripción del proyecto, sus objetivos y su propósito.

## Características

- Lista de características principales del proyecto.
- Característica 1
- Característica 2
- Característica 3

## Instalación

Instrucciones sobre cómo instalar y configurar el proyecto localmente.

```sh
# Clonar el repositorio
git clone https://github.com/tu-usuario/airbnbF.git

# Navegar al directorio del proyecto
cd airbnbF

# Instalar dependencias
npm install